- Bài 1: đúng 
Điểm bài tập: 1.0

- Bài 2: sử dụng kiến thức ngoài kiến thức đã học ở các lab. Nếu cô nhập vào 2 chuỗi aaaaabbbccc và aaaabc thì chuỗi con ký tự chung có độ dài ngắn nhất là abc em nhé
Điểm bài tập: 0.25

- Bài 3: sử dụng kiến thức ngoài kiến thức đã học ở các lab
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 4: nhầm code của bài 3
Điểm bài tập: 0

- Bài 5: đoạn code chưa chinh xác. Khi cô nhập 2 chuỗi helo world thì kết quả phải là h-w-e-o... chứ không phải h-we-...
Điểm bài tập: 0.75

- Bài 6: sử dụng kiến thức ngoài kiến thức đã học ở các lab
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 7: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 8: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 9: đoạn code chưa chinh xác. Khi cô nhập 2 chuỗi aabc và abc thì 2 chuỗi này có thể thay đổi cho nhau, kết quả đoạn code là không thể thay đổi cho nhau
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 10: đúng
Điểm bài tập: 1.0

Tổng điểm bài tập lab 5: 6.5